OUR MOVIE
فيلمنا
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
أي تشابه مع الأشخاص والأماكن الفعلية،
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
أو الحالات الطبية هي مصادفة.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
كان الممثلون الأطفال تحت الإشراف دائمًا
AND FILMED UNDER OFFICIAL GUIDELINES.
وتم تصويره وفقًا للمبادئ التوجيهية الرسمية.
BLUE DRAGON FILM AWARD FOR BEST ACTRESS
جائزة فيلم التنين الأزرق لأفضل ممثلة
LOVE IN WHITE, LEE DAEUM
الحب باللون الأبيض، لي دايوم
Ah.
اه.
- Were you hungry? - Yeah.
- هل كنت جائعا؟ - نعم.
- Here. - Looks so good!
- هنا. - يبدو جيدًا جدًا!
Mmm.
ممم.
Give me some of that.
أعطني بعضا من ذلك.
Mr. Lee.
السيد لي.
How about a grand high five?
ماذا عن التحية الكبيرة؟
Shall we?
هلا فعلنا؟
Yay!
ياي!
What should we do now?
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
Mmm.
ممم.
Oh, did you read the script I gave you last time?
أوه، هل قرأت النص الذي أعطيتك إياه في المرة الأخيرة؟
You haven't said anything.
لم تقل شيئا.
Forget the movie.
انسى الفيلم.
Let's go on a date.
دعنا نذهب في موعد.
Whoa. Congratulations, Daeum.
واو. مبروك يا دايوم.
Wow, Best Actress.
واو، أفضل ممثلة.
- It's my first time actually seeing this. - Right?
- هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها هذا بالفعل. - صحيح؟
Since you've only ever won Best Director.
نظرًا لأنك فزت بجائزة أفضل مخرج فقط.
- Let me see it a bit more. - No! I won't let you!
- دعني أرى ذلك أكثر. - لا! لن أدعك!
- Just let me look. - No! You can't!
- دعني أنظر فقط. - لا! لا يمكنك!
Congratulations.
تهانينا.
Thank you, Mr. Lee.
شكرا لك، السيد لي.
Thank you too.
شكرا لك أيضا.
EPISODE 11
الحلقة 11
I really want to live.
أريد حقًا أن أعيش.
I want to live so badly.
أريد أن أعيش بشدة.
I'm sorry.
أنا آسف.
I know you'd get upset when I do this.
أعرف أنك سوف تنزعج عندما أفعل هذا.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Why are you sorry?
لماذا انت آسف؟
Because I might be upset?
لأنني قد أكون منزعجًا؟
Being scared, hurting, and wanting to live
الشعور بالخوف والألم والرغبة في العيش
aren't things to apologize for.
ليست هذه أشياء تستحق الاعتذار عنها.
Don't be sorry.
لا تأسف.
Not to me or anyone else, okay?
ليس لي أو لأي شخص آخر، حسنًا؟
If anything, I'm sorry.
إذا كان هناك أي شيء، فأنا آسف.
Because all I can do for you is just keep this one movie going.
لأن كل ما أستطيع فعله من أجلك هو الاستمرار في مشاهدة هذا الفيلم.
It's not "just" one movie.
إنه ليس فيلمًا واحدًا فقط.
I'm making this movie
انا اصنع هذا الفيلم
with you and everyone in there.
معك ومع الجميع هناك.
You made that possible.
لقد جعلت ذلك ممكنا.
I'm crying because I love that.
أنا أبكي لأنني أحب ذلك.
Because I'm so happy.
لأني سعيدة جدًا.
Because I feel so alive.
لأنني أشعر بأنني حي جدًا.
We came here without telling you to surprise you.
لقد أتينا إلى هنا دون أن نخبرك لنفاجئك.
Was it too much?
هل كان ذلك كثيرا؟
No.
لا.
I loved it.
لقد أحببته.
I cried because I was so happy.
لقد بكيت لأنني كنت سعيدة جدًا.
Thank you all for coming together again like this.
شكرا لكم جميعا على التجمع مرة أخرى بهذه الطريقة.
Come on.
تعال.
We're a team. Of course we showed up.
نحن فريق. بالطبع حضرنا.
So are we starting the shoot again?
فهل نبدأ التصوير مرة أخرى؟
There are still a few more people we're waiting on.
لا زال هناك عدد قليل من الأشخاص في انتظارنا.
Seoyoung and Jungwoo's agencies said they can't clear their schedules.
قالت وكالات سيويونغ وجونغوو أنهم غير قادرين على إنجاز جداولهم.
I heard talks of Director Park gathering his crew.
سمعت أحاديث عن قيام المدير بارك بجمع طاقمه.
What's Mr. Bu doing?
ماذا يفعل السيد بو؟
He's not reading our group chat or picking up his phone.
إنه لا يقرأ الدردشة الجماعية لدينا أو يلتقط هاتفه.
When I watch a movie,
عندما أشاهد فيلمًا،
I only care about who's in it.
أنا أهتم فقط بمن بداخله.
Who cares about the director?
من يهتم بالمخرج؟
Yes, that's what the audience sees.
نعم، هذا ما يراه الجمهور.
But the process matters too.
ولكن العملية مهمة أيضًا.
Oh, is that so?
أوه، هل هذا صحيح؟
Then why don't you get your precious process sorted already?
إذن لماذا لا تقوم بترتيب عمليتك الثمينة الآن؟
I'm also worried like hell that Lee Daeum might die.
أنا أيضًا أشعر بالقلق الشديد من أن لي دايوم قد يموت.
I'm guessing you're not here because you missed me.
أعتقد أنك لست هنا لأنك افتقدتني.
Is this about the film?
هل هذا يتعلق بالفيلم؟
Let's finish this movie together.
دعونا ننهي هذا الفيلم معًا.
I feel sorry for Daeum, but this is important to me too.
أشعر بالأسف على دايوم، لكن هذا مهم بالنسبة لي أيضًا.
If I keep emotions out of it…
إذا أبقيت مشاعري خارج الأمر...
But you never do that.
ولكنك لا تفعل ذلك أبدًا.
You can't even do that now.
لا يمكنك فعل ذلك الآن حتى.
You know it won't be finished
أنت تعلم أنه لن ينتهي
if we pull out of it too.
إذا انسحبنا منه أيضًا.
And it's not just about Lee Daeum or Lee Jeha.
ولا يتعلق الأمر فقط بلي دايوم أو لي جيها.
I'm speaking to you as a fellow actor.
أنا أتحدث إليك كزميل ممثل.
You know too that I was out of my depth.
أنت تعرف أيضًا أنني كنت خارج عمقي.
You weren't.
لم تكن كذلك.
I saw how focused and keen you were, more than you were for any other movie.
لقد رأيت مدى تركيزك وحماسك، أكثر من أي فيلم آخر.
You've got what it takes.
لقد حصلت على ما يلزم.
And you want it too.
وأنت تريد ذلك أيضًا.
You have to play Hyunsang.
يجب عليك أن تلعب هيونسانغ.
You're finally seeing me.
لقد رأيتني أخيرا.
- Jungwoo. - I know you don't eat carbs.
- جونغ وو. - أعلم أنك لا تأكل الكربوهيدرات.
Hold on. I'll make you a salad.
انتظر، سأعد لك سلطة.
RAMYEON
راميون
You kept saying
لقد بقيت تقول
you wanted to eat cup noodles with me over a dozen times.
لقد أردت أن تأكل معكرونة الكأس معي أكثر من اثنتي عشرة مرة.
But I never did, not even once.
ولكنني لم أفعل ذلك أبدًا، ولا حتى مرة واحدة.
It's getting soggy. Let's just eat.
لقد أصبح رطبًا. دعنا نأكل.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't be sorry.
لا تأسف.
I'm sorry for treating you so poorly
أنا آسف لمعاملتك بشكل سيء للغاية
when you're always so kind.
عندما تكون لطيفًا دائمًا.
I'm sorry for saying this so late.
أنا آسف لأنني قلت هذا في وقت متأخر جدًا.
Oh.
أوه.
Ms. Chae.
السيدة تشاي.
Jungwoo's here too.
جونغ وو هنا أيضًا.
Thanks for coming.
شكرا على حضورك.
How's your condition, Daeum?
كيف حالك يا دايوم؟
To be honest, I'm not great.
لأكون صادقا، أنا لست عظيما.
I could go into seizure out of nowhere,
يمكنني أن أصاب بنوبة من العدم،
and if it leads to shock, I could die.
وإذا أدى ذلك إلى صدمة، فمن الممكن أن أموت.
But…
لكن…
I've lived like this since I was 20.
لقد عشت هكذا منذ أن كان عمري 20 عامًا.
I promise I won't die until we finish this movie.
أعدك أنني لن أموت حتى ننتهي من هذا الفيلم.
So don't worry.
لذلك لا تقلق.
We're going to need a lot of help when we start shooting again.
سوف نحتاج إلى الكثير من المساعدة عندما نبدأ التصوير مرة أخرى.
But we will never
ولكننا لن نفعل ذلك ابدًا
let the worst happen.
دع الأسوأ يحدث.
Don't you think Gyuwon's story is too tragic?
ألا تعتقد أن قصة جيوون مأساوية للغاية؟
She's young and beautiful
إنها شابة وجميلة
but has to die after losing the man she loves.
لكنها يجب أن تموت بعد أن فقدت الرجل الذي تحبه.
I don't think it's such a tragedy if you live the life you have meaningfully.
لا أعتقد أن الأمر مأساوي إلى هذه الدرجة إذا كنت تعيش الحياة التي لديك بشكل مفيد.
Daeum.
دايوم.
Let's trust Mr. Lee
دعونا نثق بالسيد لي
and give this a shot.
وجرب هذا.
And I'll do my best
وسأبذل قصارى جهدي
to love Gyuwon.
أن تحب جيون.
And I'll keep loving Hyunsang until the end.
وسأظل أحب هيونسانغ حتى النهاية.
Strange conversation.
محادثة غريبة.
Thank you. Both of you.
شكرا لكما.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Also, there's something
أيضا، هناك شيئا ما
I have to tell you two.
يجب أن أخبرك باثنين.
The article about the director change goes out today, right?
لقد تم نشر المقال الخاص بتغيير المدير اليوم، أليس كذلك؟
What time?
متى؟
Let's see it together.
دعونا نرى ذلك معا.
Come in.
ادخل.
Dr. Lee.
الدكتور لي.
Huh. You were watching?
هاه. هل كنت تشاهد؟
Like father, like daughter. She looks great on screen, doesn't she?
مثل الأب، مثل الابنة. تبدو رائعة على الشاشة، أليس كذلك؟
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
She doesn't look like you at all.
إنها لا تشبهك على الإطلاق.
Yes, we cast a real terminal patient for a terminally ill character.
نعم، لقد اخترنا مريضًا مميتًا حقيقيًا لشخصية مريضة في مرحلة متقدمة من المرض.
At first,
في البداية،
we met for a medical consultation.
لقد اجتمعنا من أجل استشارة طبية.
I showed up to the audition uninvited.
لقد حضرت الاختبار دون دعوة.
Mr. Lee said it was dangerous,
قال السيد لي أن الأمر كان خطيرًا،
but I told him no one could play this role better than me.
ولكنني قلت له لا أحد يستطيع أن يلعب هذا الدور أفضل مني.
I asked him to see me as an actress, not as a sick person.
طلبت منه أن يراني كممثلة، وليس كشخص مريض.
I was very honest with him
كنت صادقا جدا معه
and said I wanted to do it even if it killed me.
وقال إنني أريد أن أفعل ذلك حتى لو قتلني.
She said she can still watch movies, go to auditions,
قالت إنها لا تزال قادرة على مشاهدة الأفلام والذهاب إلى الاختبارات،
fall in love,
اقع في الحب،
and even make movies too.
وحتى صنع الأفلام أيضًا.
When I heard that,
عندما سمعت ذلك،
I wanted to give her a chance.
أردت أن أعطيها فرصة
I heard there's another reason why it had to be Ms. Lee
سمعت أن هناك سببًا آخر يجعل السيدة لي هي المسؤولة.
you had to make this film with.
كان عليك أن تصنع هذا الفيلم به.
Yes.
نعم.
It's true that we're seeing each other,
صحيح أننا نرى بعضنا البعض
that Daeum is sick,
أن دايوم مريض
and that I knew about her illness when I cast her.
وأنني عرفت بمرضها عندما ألقيتها.
However,
ومع ذلك،
that's not the only reason why I'm speaking to you today.
هذا ليس السبب الوحيد الذي يجعلني أتحدث إليك اليوم.
There's…
هناك...
something else I need to be honest about.
شيء آخر أحتاج إلى أن أكون صادقا بشأنه.
It's about…
إن الأمر يتعلق بـ…
my father, director Lee Duyoung.
والدي المخرج لي دو يونغ.
My father created his films using stolen scripts
لقد صنع والدي أفلامه باستخدام نصوص مسروقة
and made a name for himself.
وصنع لنفسه اسمًا
His Cannes-winning film, Love in White, and all his most famous works,
فيلمه الفائز بمهرجان كان، الحب باللون الأبيض، وكل أعماله الأكثر شهرة
were not actually written by him.
لم يتم كتابتها فعليا من قبله.
Those scripts were all written
تمت كتابة كل هذه النصوص
by his wife…
من قبل زوجته…
and my mother, Yu Eunae.
وأمي، يو إيوناي.
Lee Duyoung erased her name from all credits
لي دو يونغ مسحت اسمها من جميع الاعتمادات
for the sake of protecting his own reputation
من أجل حماية سمعته
and continued to make films.
واستمر في صناعة الأفلام.
LEE JEHA EXPOSES LEGENDARY FATHER'S PLAGIARISM
لي جيها يكشف عن سرقة والده الأسطوري
How insane do they have to be?
إلى أي مدى يجب أن يكونوا مجانين؟
So your father stole your mother's work.
إذن والدك سرق عمل والدتك.
Why reveal both your family history and the plagiarism now?
لماذا تكشف عن تاريخ عائلتك والسرقة الأدبية الآن؟
When I finally decided to direct Love in White
عندما قررت أخيرًا إخراج فيلم الحب باللون الأبيض
after wandering aimlessly for five years,
بعد أن تجولت بلا هدف لمدة خمس سنوات،
I, too, tried to use someone's dream…
أنا أيضًا حاولت استغلال حلم شخص ما...
No,
لا،
I mean,
أعني،
Daeum's dream
حلم دايوم
for my own ends.
لتحقيق أهدافي الخاصة.
But I realized something while making this film.
ولكنني أدركت شيئًا أثناء تصوير هذا الفيلم.
That no one has the right
أن لا أحد لديه الحق
to use someone else's dream.
استخدام حلم شخص آخر
That it's wrong to steal and exploit a dream
أنه من الخطأ سرقة واستغلال الحلم
that means more than life itself to another.
وهذا يعني أكثر من الحياة نفسها بالنسبة للآخر.
I want to finish this film with Daeum,
أريد أن أنهي هذا الفيلم مع دايوم،
who pours her whole heart into every scene
التي تصب كل قلبها في كل مشهد
to capture the beauty of life.
لالتقاط جمال الحياة.
Test shoot, take one.
اختبار التصوير، قم بأخذ واحدة.
Ready.
مستعد.
Action!
فعل!
Making a movie…
صنع فيلم...
it's a killer job.
إنها وظيفة قاتلة.
I'll see you later!
سوف أراك لاحقا!
And…
و...
Yu Eunae, my mother and the original writer,
يو إيوناي أمي والكاتبة الأصلية
never lost hope and kept writing
لم أفقد الأمل أبدًا واستمرت في الكتابة
even at the end of her life.
حتى في نهاية حياتها.
I wanted to tell the story
أردت أن أحكي القصة
that she truly wanted to share with the world
أنها أرادت حقًا أن تشارك العالم
through Love in White.
من خلال الحب باللون الأبيض.
So it's true that Mr. Bu wanted to make it up to me
لذا فمن الصحيح أن السيد بو أراد أن يعوضني
for freezing me out all this time.
لتجميدي طوال هذا الوقت.
I know you've taken a big interest in me.
أعلم أنك مهتم بي كثيرًا.
You've written plenty linking me and my father.
لقد كتبت الكثير من الأشياء التي تربطني بوالدي.
Exactly.
بالضبط.
So why'd you give me the interview?
إذن لماذا أعطيتني المقابلة؟
I wanted as many people to see it as possible.
أردت أن يراه أكبر عدد ممكن من الناس.
You always get the most views.
تحصل دائمًا على أكبر عدد من المشاهدات.
Ah. Sure.
اه. بالتأكيد.
I'll make sure Kim Jinyeo's interview is a good one too.
سأتأكد من أن مقابلة كيم جينيو ستكون جيدة أيضًا.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
Just make sure this movie gets finished.
فقط تأكد من الانتهاء من هذا الفيلم.
That way, I'll have more to write about.
بهذه الطريقة، سيكون لدي المزيد لأكتب عنه.
And next time, I'll go with even juicier headlines.
وفي المرة القادمة، سأستخدم عناوين أكثر إثارة.
What the hell is this movie?
ما هذا الفيلم؟
Why is he out there airing out his family's dirty laundry?
لماذا يخرج لينشر غسيل عائلته القذر؟
Does he think it's his movie? It's not even his money!
هل يظن أن هذا فيلمه؟ إنه ليس ماله حتى!
And you think it's yours?
و تعتقد أنها لك؟
What did you say to me?
ماذا قلت لي؟
If you want to throw money at films,
إذا كنت تريد أن ترمي الأموال على الأفلام،
at least make the effort
على الأقل بذل الجهد
to watch some and learn how they're made,
لمشاهدة بعضها ومعرفة كيفية صنعها،
you joke of an executive.
أنت نكتة من المدير التنفيذي.
- Hey. - "Hey"?
- مرحباً. - "مرحباً"؟
What's with the attitude?
ما الأمر مع هذا الموقف؟
You're an executive at Youngjin, not my company.
أنت أحد المديرين التنفيذيين في شركة يونغجين، وليس شركتي.
I'm the CEO of my company, you little shit!
أنا الرئيس التنفيذي لشركتي، أيها الوغد الصغير!
You're just a kid with cash trying to jerk around people
أنت مجرد طفل لديه المال ويحاول خداع الناس
who put their lives on the line for this work.
الذين وضعوا حياتهم على المحك من أجل هذا العمل.
And what? "Amusing"?
وماذا؟ "مُسَلِّي"؟
Yeah, it's amusing to me too.
نعم، إنه أمر مسلي بالنسبة لي أيضًا.
Saying whatever the hell I want is so amusing!
إن قول أي شيء أريده هو أمر مسلي للغاية!
Pull your money.
اسحب أموالك.
Every last penny, okay?
كل قرش أخير، حسنًا؟
I'll sell my office building, take out loans,
سأبيع مبنى مكتبي، وأحصل على قروض،
or maybe even go around and grovel a bit more if I have to.
أو ربما حتى أتجول وأزحف أكثر قليلاً إذا كان علي ذلك.
I don't need your money.
لا أحتاج أموالك.
Let me make a proposal to you.
اسمح لي أن أقدم لك اقتراحًا.
Let's hear what that proposal is first.
دعونا نسمع ما هو هذا الاقتراح أولا.
You know what people say about me in this business.
أنت تعرف ما يقوله الناس عني في هذا العمل.
The guy who makes movies off his daddy's name?
الرجل الذي يصنع الأفلام باسم والده؟
And what about you?
وماذا عنك؟
A money-grubber who only sees movies as cash cows?
جشع المال الذي يرى الأفلام فقط كمصدر للأموال؟
But now,
ولكن الآن،
an opportunist trying to fix that reputation
انتهازي يحاول إصلاح تلك السمعة
by latching on to the legendary director's son, Lee Jeha.
من خلال التمسك بابن المخرج الأسطوري، لي جيها.
You know it well.
أنت تعرف ذلك جيدا.
Dude, you think that's funny?
يا رجل، هل تعتقد أن هذا مضحك؟
How about we become a director and producer
ماذا لو أصبحنا مخرجًا ومنتجًا؟
who stick by this film until the end without caring about money or fame?
من يتابع هذا الفيلم حتى النهاية دون الاهتمام بالمال أو الشهرة؟
Man, that kind of romantic life wasn't meant for me.
يا رجل، هذا النوع من الحياة الرومانسية لم يكن مخصصًا لي.
Still, I'd love to try it once before I die.
مع ذلك، أود أن أجربه مرة واحدة قبل أن أموت.
Then let's stop wishing and actually do it.
إذن فلنتوقف عن التمني ولنفعل ذلك فعلاً.
Seungwon.
سيونغ وون.
I'm going to expose what my father did.
سأكشف ما فعله والدي.
Whether I disappear from the industry or get canceled,
سواء اختفيت من الصناعة أو تم إلغائي،
I'll deal with that myself.
سأتعامل مع هذا الأمر بنفسي.
You just use me
أنت فقط تستخدمني
to be the good producer who's only looking out for the movie.
أن أكون المنتج الجيد الذي يبحث فقط عن الفيلم.
Are you sure you can win over the cast and crew?
هل أنت متأكد من أنك تستطيع الفوز بطاقم العمل والممثلين؟
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
I'll take care of selling this movie to the world.
سأعتني ببيع هذا الفيلم للعالم.
Canceled from the industry?
تم إلغاؤه من الصناعة؟
Come on, man. I'm Bu Seungwon.
هيا يا رجل. أنا بو سيونغ وون.
Why would you get canceled when I'm with you?
لماذا يتم إلغاء اشتراكك عندما أكون معك؟
Make this movie a hit.
اجعل هذا الفيلم ناجحًا.
That's my condition.
هذه حالتي.
Hey…
يا…
Ah, you consistent bastard.
آه، أيها الوغد المتسق.
How much did I pay for Jeha's soju?
كم دفعت مقابل السوجو الخاص بجيها؟
I can finally breathe a little now.
أستطيع الآن أن أتنفس قليلاً أخيراً.
What is it?
ما هذا؟
Should I comfort you,
هل يجب علي أن أعزيك؟
or congratulate you?
أو تهنئتك؟
I don't think it's either.
لا أعتقد أنه كذلك.
LOVE IN WHITE
الحب باللون الأبيض
- Seungwon. - Hey, is it over?
- سونغوون. - مهلا، هل انتهى الأمر؟
Well done, both of you.
أحسنتما كلاكما.
You feel relieved now?
هل تشعر بالارتياح الآن؟
Thanks, Seungwon.
شكرا لك، سيونغ وون.
Thank you.
شكرًا لك.
No, I'm the one who should be thanking you.
لا، أنا من يجب أن يشكرك.
I just lost myself chasing money.
لقد فقدت نفسي للتو أثناء مطاردة المال.
But all that aside,
ولكن بغض النظر عن كل ذلك،
I'm sorry for what I did, Daeum.
أنا آسف على ما فعلته، دايوم.
You really are a good person, Mr. Bu.
أنت شخص جيد حقًا، السيد بو.
You're amazing.
أنت مذهلة.
Hey now, come on.
مهلا الآن، هيا.
This movie just won't let me be.
هذا الفيلم لن يسمح لي بذلك.
Don't try to carry it all on your own.
لا تحاول أن تحمل كل شيء بنفسك.
It doesn't suit you and it's not cool.
إنه لا يناسبك وليس رائعًا.
Of course not. We're splitting this burden evenly.
بالطبع لا، نحن نقسم هذا العبء بالتساوي.
Brace yourself.
استعد.
We're starting a funding campaign right away.
نحن نبدأ حملة تمويل على الفور.
I want to help too, sir.
أريد المساعدة أيضًا يا سيدي.
Hmm. A lot of hateful comments.
مممم. الكثير من التعليقات البغيضة.
Ugh. I really hope Daeum doesn't see these.
آه، أتمنى حقًا ألا يرى دايوم هذه الصور.
I'm worried about Mr. Lee too.
أنا قلق بشأن السيد لي أيضًا.
It must've been very tough to reveal that kind of family history.
لا بد أن يكون من الصعب جدًا الكشف عن هذا النوع من تاريخ العائلة.
I can really see where that kind of courage came from.
أنا حقا أستطيع أن أرى من أين جاء هذا النوع من الشجاعة.
Where did it come from?
من أين جاء؟
Where else but love?
أين يوجد غير الحب؟
You said that kind of love doesn't exist.
قلت أن هذا النوع من الحب غير موجود.
I guess I haven't lived long enough.
أعتقد أنني لم أعيش طويلاً بما فيه الكفاية.
But I see it right here.
ولكنني أرى ذلك هنا.
Love…
حب…
Let's show our support the best we can, in our own way.
دعونا نظهر دعمنا بأفضل ما نستطيع، بطريقتنا الخاصة.
LINK TO FUND "LOVE IN WHITE" REMAKE PROJECT
رابط لتمويل مشروع إعادة إنتاج فيلم "الحب بالأبيض"
What is it?
ما هذا؟
Have you seen this?
هل رأيت هذا؟
Hmm?
همم؟
"LOVE IN WHITE" REMAKE PROJECT
مشروع إعادة إنتاج "الحب بالأبيض"
Hey, this is our movie.
مهلا، هذا هو فيلمنا.
You're right.
أنت على حق.
When did this come up?
متى حدث هذا؟
Mmm.
ممم.
Huh? That's us.
هاه؟ هذا نحن.
WHITE IN LOVE TABLE READ
قراءة طاولة " الأبيض في الحب"
Huh.
هاه.
Hello.
مرحبا.
- Hello.
- مرحبا.
I think Daeum filmed this.
أعتقد أن دايوم قام بتصوير هذا.
Man, I would've taken care of my looks if I'd known about this.
يا رجل، كنت سأهتم بمظهري لو كنت أعلم هذا.
Hello.
مرحبا.
PLEASE SUPPORT THESE HARD WORKERS
من فضلك ادعم هؤلاء العمال المجتهدين
Ta-da.
تادا
- Hmm? - Hey, people are cheering for us on here.
- هممم؟ - مهلا، الناس هنا يشجعوننا.
"I wonder what kind of movie is worth risking your life for."
"أتساءل ما هو نوع الفيلم الذي يستحق المخاطرة بحياتك من أجله."
"I'm rooting for you."
"أنا أشجعك."
"I hope you stay strong and finish the movie."
"أتمنى أن تبقى قويًا وتنتهي من الفيلم."
"I'll see it in the theater when it comes out."
"سوف أشاهده في المسرح عندما يخرج."
My gosh, seriously?
يا إلهي، هل هذا جديا؟
I'm grateful for them.
أنا ممتن لهم.
Looks good.
يبدو جيدا.
"THIS IS A LOVE I CAN'T PUT ON HOLD."
"هذا هو الحب الذي لا أستطيع تأجيله."
LOVE IN WHITE CAN BE COMPLETED WITH YOUR HELP
يمكن إكمال الحب باللون الأبيض بمساعدتك
GWAK GYOYEONG: SPREAD THE WORD. WE HAVE TO FINISH LOVE IN WHITE.
غواك غيويونغ: انشر الخبر. علينا أن نُنهي الحب باللون الأبيض.
"LOVE IN WHITE" REMAKE PROJECT FUND THIS PROJECT
مشروع إعادة إنتاج فيلم "الحب بالأبيض" تبرع لهذا المشروع
Let's begin, Jaein.
لنبدأ، جاين.
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
Hello, everyone!
أهلا بالجميع!
It's Jaein.
إنه جاين.
Before I begin,
قبل أن أبدأ،
there's something I want to ask all of you.
هناك شيء أريد أن أسألكم عنه جميعًا.
Enjoy, everyone!
استمتعوا جميعا!
- Oh, Dr. Lee. - Yeah?
- أوه، دكتور لي. - نعم؟
Have some of this.
خذ بعضا من هذا.
Minjeong's mother dropped by again.
لقد زارتنا والدة مينجيونج مرة أخرى.
My goodness. Okay, I'll try one.
يا إلهي. حسنًا، سأجرب واحدة.
Gosh.
يا إلهي.
What's that?
ما هذا؟
Have you done this too?
هل فعلت هذا أيضاً؟
Huh? What?
هاه؟ ماذا؟
Minjeong's mother told us
والدة مينجيونج أخبرتنا
Daeum's movie is crowdfunding now and showed us how to do it.
فيلم دايوم أصبح الآن متاحًا للتمويل الجماعي وأظهر لنا كيفية القيام بذلك.
Action.
العمل
PRODUCTION NOTE: "LOVE IN WHITE" RETURNS IN 2025
ملاحظة الإنتاج: يعود فيلم "الحب باللون الأبيض" في عام 2025
I heard you sold your company building.
سمعت أنك قمت ببيع مبنى شركتك.
So it's true.
لذا فهذا صحيح.
Yes, well…
نعم حسنا...
You're selling your building,
أنت تبيع المبنى الخاص بك،
but not paying your actors?
ولكنك لا تدفع للممثلين؟
Come on, we've known each other for ages.
هيا، لقد عرفنا بعضنا البعض منذ زمن طويل.
Don't make it all about business.
لا تجعل الأمر كله يتعلق بالعمل.
All about business?
كل شيء عن الأعمال؟
Well, it was never personal. Let's just talk money.
حسنًا، لم يكن الأمر شخصيًا أبدًا. لنتحدث عن المال فقط.
Thank you, come again.
شكرا لك، تعال مرة أخرى.
- Thank you.
- شكرا لك.
Excuse me.
اعذرني.
You're actress Lee Daeum, aren't you?
أنت الممثلة لي دايوم، أليس كذلك؟
Uh.
أوه.
Yes.
نعم.
I saw the article. I donated too.
رأيت المقال. وتبرعت أيضًا.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm actually sick too.
أنا مريضة أيضاً.
I'm about to start chemo now.
أنا على وشك البدء بالعلاج الكيميائي الآن.
But I'll make sure to see Love in White in the theater.
ولكنني سأتأكد من رؤية فيلم الحب باللون الأبيض في المسرح.
Uh…
أوه…
Sorry, but…
عذرا ولكن…
would it be okay if I gave you a hug?
هل سيكون الأمر على ما يرام إذا عانقتك؟
Good luck with chemo.
حظا سعيدا مع العلاج الكيميائي.
Thank you.
شكرًا لك.
You want to switch to back-end pay? But why?
هل ترغب في التحول إلى الدفع الخلفي؟ ولكن لماذا؟
Uh… Thank you, obviously. But why?
أوه... شكرًا لك، بالطبع. لكن لماذا؟
Even with the funding, it won't be enough, right?
حتى مع التمويل، لن يكون ذلك كافيا، أليس كذلك؟
Can you afford to pay me and Jungwoo our full rates?
هل يمكنك أن تتحمل دفع كامل أجورنا لي ولجونغوو؟
No.
لا.
Thought so.
اعتقدت ذلك.
I already talked it over with Jungwoo.
لقد تحدثت بالفعل مع جونغوو.
Thank you so much. You're making me tear up.
شكراً جزيلاً. أنت تجعلني أبكي.
I was already so thankful for Ms. Go's investment.
لقد كنت بالفعل ممتنًا جدًا لاستثمار السيدة جو.
I didn't expect that from her, but she turned out to be pretty loyal.
لم أتوقع ذلك منها، لكنها اتضح أنها مخلصة جدًا.
You didn't know at all?
ولم تعرف على الإطلاق؟
What's this? You didn't even call.
ما هذا؟ لم تتصل حتى.
Aren't you cold?
ألا تشعر بالبرد؟
Seriously.
بجدية.
I even asked her why,
حتى أنني سألتها لماذا،
and she said, "If Seoyoung's in, what choice do I have?"
وقالت، "إذا كانت سيويونغ في الداخل، ما الخيار الذي لدي؟"
"She's the kind of actress who never backs down once she commits."
"إنها نوع الممثلة التي لا تتراجع أبدًا بعد التزامها."
What were you thinking, investing in Love in White?
ما الذي كنت تفكر فيه عندما استثمرت في Love in White؟
I ran out of things to spend money on.
لقد نفدت الأشياء التي أنفق المال عليها.
You said anyone but Lee Jeha.
قلت أي شخص ما عدا لي جيها.
That everyone's crazy and I should pull out.
أن الجميع مجانين ويجب علي الانسحاب.
Well…
حسنًا…
I guess I'm crazy too.
أعتقد أنني مجنونة أيضًا.
After all that talk.
بعد كل هذا الحديث.
When you go down, it feels like I'm going down.
عندما تنزل، أشعر وكأنني أنزل.
I failed to become an actress,
لقد فشلت في أن أصبح ممثلة،
so I'm living out that dream vicariously through you.
لذا فأنا أعيش هذا الحلم من خلالك.
So you…
إذن أنت…
can't go down.
لا أستطيع النزول.
Hyeyoung.
هييونغ.
Yeah?
نعم؟
I don't know why I act so mean
لا أعرف لماذا أتصرف بهذه القسوة
to the people who only care about me.
إلى الأشخاص الذين يهتمون بي فقط.
If you know that, then act your heart out and make Love in White a hit.
إذا كنت تعرف ذلك، فقم بتمثيل قلبك واجعل أغنية الحب باللون الأبيض ناجحة.
Chae Seoyoung's success
نجاح تشاي سيويونغ
is Go Hyeyoung's success too.
هل نجاح جو هييونغ أيضًا؟
I must've dozed off while I was watching you.
يبدو أنني غفوت بينما كنت أشاهدك.
It's still really early.
لا زال الوقت مبكرا حقا.
Lie down a bit more.
استلقي قليلا أكثر.
Miracle…
معجزة…
or hope…
أو أمل…
I used to hate words like that,
كنت أكره كلمات مثل هذه،
because they were never meant for me.
لأنهم لم يكونوا مخصصين لي أبدًا.
But now…
ولكن الآن…
my whole world feels like a miracle.
أشعر أن عالمي كله كان بمثابة معجزة.
My whole world changed too.
لقد تغير عالمي بأكمله أيضًا.
It used to be so dark…
لقد كان مظلما جدا...
but you keep filling it with light.
لكنك تستمر في ملئه بالضوء.
Gosh.
يا إلهي.
Why did you shut down the studio's office?
لماذا أغلقت مكتب الاستديو؟
I sold it.
لقد بعتها.
It's prime real estate in Hannam-dong, so it got sold in a snap.
إنه عقار رئيسي في هانام دونج، لذا تم بيعه في لمح البصر.
The building was 10 billion won, but I had a 7 billion loan on it.
كان المبنى بقيمة 10 مليار وون، ولكن كان عليّ قرض بقيمة 7 مليار وون.
I didn't walk away with much after taxes.
لم أحصل على الكثير بعد الضرائب.
Forget that. Look at this.
انسى ذلك، انظر إلى هذا.
LOVE IN WHITE 501,850,000 WON
الحب باللون الأبيض 501,850,000 وون
All the people you and Daeum brought together
كل الناس الذين جمعتهم أنت ودايوم معًا
are basically our audience.
هم جمهورنا الأساسي.
Wow, I didn't think it could work like this.
واو، لم أكن أعتقد أن الأمر يمكن أن يعمل بهذه الطريقة.
Wow. Andong.
واو. أندونج.
The land of scholars.
أرض العلماء.
How about braised chicken for lunch?
ماذا عن الدجاج المطهو على نار هادئة لتناول الغداء؟
Braised chicken, raw chicken, I don't care.
دجاج مطهو، دجاج نيئ، لا يهمني.
Our production's dead broke.
لقد فشل إنتاجنا.
Now that Mr. Han's out, we can't even afford to breathe.
الآن بعد أن خرج السيد هان، لم نعد قادرين على التنفس.
Even with Beyond's investment and the 500 million won crowdfunding?
حتى مع استثمار Beyond والتمويل الجماعي بقيمة 500 مليون وون؟
Still doesn't cover half the original budget.
لا يزال لا يغطي نصف الميزانية الأصلية.
Trying to finish the shoot on scraps like this
أحاول إنهاء التصوير على قصاصات مثل هذه
is literally suffocating me.
يخنقني حرفيا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go to Andong.
دعنا نذهب إلى أندونج.
We can change the tone a bit.
يمكننا تغيير النغمة قليلاً.
Scene 87, when Hyunsang changes his mind.
المشهد 87، عندما يغير هيونسانغ رأيه.
We should film that scene there.
ينبغي لنا أن نصور هذا المشهد هناك.
Can you pass me the location deck?
هل يمكنك أن تمرر لي سطح الموقع؟
- Here. - What? You totally ignored that last time.
- هنا. - ماذا؟ لقد تجاهلت ذلك تمامًا في المرة الأخيرة.
That was then, this is now.
كان ذلك حينها، وهذا هو الآن.
WOLYEONG-GYO BRIDGE
جسر ووليونغ-جيو
Look, just say it straight. I can take it.
انظر، فقط قلها بصراحة. أنا قادر على تحمل ذلك.
Please. You're scaring me.
من فضلك، أنت تخيفني.
Honestly?
بصدق؟
I like it.
أحبها.
Wolyeong-gyo Bridge.
جسر ووليونغ-جيو.
Yeah, this place is pretty.
نعم، هذا المكان جميل.
Perfect spot to restart the shoot.
مكان مثالي لإعادة بدء التصوير.
Hold on, I'm about to tear up.
انتظر، أنا على وشك البكاء.
Let's order some braised chicken.
دعونا نطلب بعض الدجاج المطهي.
Of course.
بالطبع.
I'm booking the schedule then, okay?
سأقوم بحجز الجدول إذن، حسنًا؟
Yeah.
نعم.
And check if there's a general hospital nearby.
وتأكد من وجود مستشفى عام قريب.
I'll look it up right now.
سأبحث عن ذلك الآن.
All right, then.
حسنا إذن.
Time's tight, so let's go down there to look around
الوقت ضيق، لذا دعنا نذهب إلى هناك لنلقي نظرة حولنا
and start filming right away.
وابدأ التصوير على الفور.
Yes, Director Lee.
نعم المخرج لي.
You've changed, Director Lee.
لقد تغيرت، يا مدير لي.
You're all grown up.
لقد كبرت جميعا.
So freaking adorable.
إنها جميلة جدًا.
She's filming in Andong first
إنها تقوم بالتصوير في أندونج أولاً
and then back over in Gangwon-do.
ومن ثم العودة مرة أخرى إلى مقاطعة جانجوون.
We won't see you for a while then.
لن نراك لفترة من الوقت إذن.
When did you get so good with the knife?
متى أصبحت جيدًا جدًا في استخدام السكين؟
Ugh. I used to be bad at it.
أوه، لقد كنت سيئًا في ذلك.
Then one day you got good, just like that?
ثم في يوم من الأيام أصبحت جيدًا، هكذا فقط؟
No, I just kept doing it until I got it. Cut up some of my fingers on the way.
لا، استمريت في فعل ذلك حتى حصلت عليه. جرحت بعض أصابعي في الطريق.
But if you don't give up and keep at it,
ولكن إذا لم تستسلم واستمريت في ذلك،
then…
ثم…
…you get to do that.
...يمكنك القيام بذلك.
Whoa! That's seriously badass.
واو! هذا رائع حقًا.
That was pretty cool.
كان ذلك رائعا جدا.
I must take up after Auntie. I never give up either.
يجب أن أتبع خطى عمتي. أنا أيضًا لن أستسلم أبدًا.
Ooh. I can see that.
أوه، أستطيع أن أرى ذلك.
You're more like her than I am.
أنت تشبهها أكثر مني.
No, you're just like her too.
لا، أنت مثلها أيضًا.
Remember that sports day in elementary school?
هل تتذكر ذلك اليوم الرياضي في المدرسة الابتدائية؟
Auntie yelled at those people who whispered behind my back
صرخت العمة على هؤلاء الأشخاص الذين همسوا خلف ظهري
because I didn't have a mom.
لأنه لم يكن لدي أم.
Mmm. That's right!
ممم. هذا صحيح!
Oh, come on. Don't remind me.
أوه، هيا. لا تذكرني.
Those people were the worst.
كان هؤلاء الناس الأسوأ.
And your daughter Gyoyeong always gets mad for me,
وابنتك جيويونغ تغضب مني دائمًا،
fights for me, and cries for me too.
يقاتل من أجلي، ويبكي من أجلي أيضًا.
Back then and even now.
في ذلك الوقت وحتى الآن.
That's me, Gwak Gyoyeong!
هذا أنا، جواك جيويونج!
When I was a kid, genetics just meant illness.
عندما كنت طفلاً، كانت الجينات تعني المرض فقط.
But watching you and Auntie
لكن مشاهدتك أنت وعمتك
made me realize that genetics could be something really warm.
أدركت أن علم الوراثة يمكن أن يكون شيئًا دافئًا حقًا.
Eat that before it gets cold.
تناوله قبل أن يبرد.
Auntie.
عمة.
Will you come visit me in Gangwon-do?
هل ستأتي لزيارتي في جانجوون دو؟
Don't you want to see me act?
ألا تريد أن تراني أمثل؟
Oh my. Oh.
أوه يا إلهي. أوه.
Of course I do!
بالطبع أفعل!
Of course I want to see it!
بالطبع أريد أن أرى ذلك!
Then could you come with my dad?
إذن هل بإمكانك أن تأتي مع والدي؟
I really want both of you to see me.
أريد حقًا أن يراني كلاكما.
Of course I will.
بالطبع سأفعل.
I'll definitely go and see you.
سأذهب لرؤيتك بالتأكيد.
- Oh, I love it! - This is so exciting!
- أوه، أنا أحبه! - هذا مثير للغاية!
Eat everything, down to the last bite. Okay?
كُل كل شيء، حتى آخر لقمة. حسنًا؟
- Hello! - Hello.
- مرحبا! - مرحبا.
- I'm Bu Seungwon. - Yes, hello.
- أنا بو سيونغ وون. - نعم، مرحبًا.
- Nice to meet you. - This is our director, Lee Jeha.
- يسعدني أن أقابلك. - هذا هو مخرجنا، لي جيها.
Hello.
مرحبًا.
Shall we go inside?
هل نذهب إلى الداخل؟
- Shall we? - Yes.
- هل نفعل؟ - نعم.
I'll handle things here. You can go.
سأتولى الأمر هنا. يمكنك الذهاب.
Let's go in together.
دعونا ندخل معا.
You're not even good at talking. You're no help.
أنت لست جيدًا حتى في الكلام. أنت لا تقدم أي مساعدة.
Just go and check out the location, okay?
فقط اذهب وتحقق من الموقع، حسنًا؟
- All right. - Hey, Director.
- حسنًا. - مرحبًا، أيها المدير.
I'm not giving you time for a date. This is work.
لن أعطيك وقتًا لموعد. هذا عمل.
Got it.
فهمتها.
ANDONG THE CENTER OF KOREA'S SPIRITUAL CULTURE
أندونج مركز الثقافة الروحية في كوريا
Hey, Daeum. Are you here yet?
أهلاً دايوم، هل وصلتَ بعد؟
I'll send you the address. See you there.
سأرسل لك العنوان. أراك هناك.
- Hello. - You're here.
- مرحباً. - أنت هنا.
Yes, hi.
نعم مرحباً.
Daeum, you're with me.
دايوم، أنت معي.
Hong, you take Junbyung and check out the site.
هونغ، يمكنك أخذ جونبيونغ والتحقق من الموقع.
Take some photos too, okay? Let's go.
التقط بعض الصور أيضًا، حسنًا؟ هيا بنا.
Jeha…
جها…
Well, l-let's move.
حسنًا، دعنا نتحرك.
So what can I do to help?
إذن ماذا يمكنني أن أفعل للمساعدة؟
Just follow me.
فقط اتبعني.
Give me the camcorder. I'll film you.
أعطني الكاميرا، سأصوّرك.
This thing ended up playing a big part in our movie.
لقد لعب هذا الشيء دوراً كبيراً في فيلمنا.
Of course. It's a very useful camcorder, you know.
بالطبع. إنها كاميرا فيديو مفيدة جدًا، كما تعلم.
Go up to that tree over there.
اصعد إلى تلك الشجرة هناك.
Hello.
مرحبًا.
I'm the rookie actress, Lee Daeum.
أنا الممثلة المبتدئة، لي دايوم.
Yes, hello.
نعم مرحباً.
Mr. Lee, let's do a little roleplay.
السيد لي، دعنا نقوم بلعب دور صغير.
I'm a super famous actress
أنا ممثلة مشهورة جدًا
and you're sadly a very washed-up director.
وأنت للأسف مخرج فاشل جدًا.
Then should I
ثم هل يجب علي
beg you or something?
أتوسل إليك أو شيء من هذا القبيل؟
That's perfect.
هذا ممتاز.
Hello, Ms. Lee.
مرحباً، السيدة لي.
Fancy seeing you here.
يسعدني رؤيتك هنا.
I didn't have time to read your script.
لم يكن لدي الوقت لقراءة النص الخاص بك.
Oh, so you didn't read it.
أوه، إذن لم تقرأه.
Cut, cut, cut!
قطع، قطع، قطع!
Come on, Mr. Lee.
تعال يا سيد لي.
You call that acting?
هل تسمي ذلك تمثيلا؟
- You need to be more desperate. - Okay.
- عليك أن تكون أكثر يأسًا. - حسنًا.
Do you understand the emotion?
هل تفهم هذه المشاعر؟
Ms. Lee!
السيدة لي!
Could you please be in my movie?
هل يمكنك من فضلك أن تكون في فيلمي؟
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
Could you at least read my script?
هل يمكنك على الأقل قراءة النص الخاص بي؟
I'm too busy.
أنا مشغول جداً.
Hmm. In that case…
هممم. في هذه الحالة...
forget the movie. Let's go on a date.
انسَ الفيلم. لنذهب في موعد.
NAKGANGMULGIL PARK
حديقة ناكجانجمولجيل
Oh.
أوه.
That's you, Mr. Lee.
هذا أنت، السيد لي.
And that's you right next to me.
وهذا أنت بجانبي مباشرة.
Should we take this path and go all the way up there?
هل يجب علينا أن نسلك هذا الطريق ونذهب حتى النهاية هناك؟
Should we make a wish together?
هل يجب علينا أن نتمنى أمنية معًا؟
Wow, this place is great.
واو، هذا المكان رائع.
Security majors like me can breeze past this.
يمكن لطلاب تخصص الأمن مثلي أن يتجاوزوا هذا بسهولة.
Oh.
أوه.
Ha. I'm fine.
ها. أنا بخير.
- Need a hand? - Oh…
- هل تحتاج إلى يد المساعدة؟ - أوه...
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, man.
يا رجل.
I did this all the time when I was in special ops--
لقد فعلت هذا طوال الوقت عندما كنت في العمليات الخاصة--
We have a lot to see.
لدينا الكثير لنراه.
- Hurry and keep up. - Okay.
- اسرع وتابع. - حسنًا.
Actually, did we look over there yet?
في الواقع، هل نظرنا هناك بعد؟
We already did.
لقد فعلنا ذلك بالفعل.
Just come with me, okay?
فقط تعال معي، حسنًا؟
We're totally being used.
نحن نستخدم بشكل كامل.
What is it?
ما هذا؟
No, it's nothing.
لا، لا شيء.
Even the weather
حتى الطقس
is on our side today, isn't it?
هو في صالحنا اليوم، أليس كذلك؟
It is.
إنها.
But I think…
ولكنني أعتقد...
we pushed it a bit far. Let's stop here for today.
لقد بالغنا قليلاً. لنتوقف هنا لليوم.
Mm-mmm.
ممممم.
You're stopping here when you see that beautiful thing?
هل تتوقف هنا عندما ترى هذا الشيء الجميل؟
Yes. We can't go there.
نعم لا نستطيع الذهاب إلى هناك.
Mm-mmm.
ممممم.
Let's just go halfway. Please?
دعنا نقطع نصف الطريق. من فضلك؟
Come on!
تعال!
What should we do once we finish this movie?
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد الانتهاء من هذا الفيلم؟
I don't know, maybe…
لا أعلم، ربما...
Well…
حسنًا…
I think I'd like whatever we do.
أعتقد أنني سأحب أي شيء نفعله.
You just like me, don't you?
أنت تحبني تمامًا، أليس كذلك؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
So do I.
اذا يمكنني.
But still…
ولكن لا يزال…
there's something I really want to do.
هناك شيء أريد أن أفعله حقًا.
If I make it to the end of filming,
إذا وصلت إلى نهاية التصوير،
could you do it with me?
هل يمكنك أن تفعل ذلك معي؟
What is it?
ما هذا؟
I can't tell you that now.
لا أستطيع أن أقول لك ذلك الآن.
- Okay, now I'm scared. - I'm going to do well.
- حسنًا، أنا خائفة الآن. - سأفعل جيدًا.
I'm going to do so well so that can happen.
سأفعل كل ما في وسعي حتى يحدث ذلك.
We're going to start now!
سوف نبدأ الآن!
Wait, hang on!
انتظر، انتظر!
Hey, Director Lee. Say a few words first.
أهلاً، المخرج لي. قل بضع كلمات أولاً.
Everyone!
الجميع!
Mr. Lee has something to say!
السيد لي لديه شيئا ليقوله!
Here, come on.
هنا، هيا.
- A round of applause, everyone! - Wow!
- جولة من التصفيق للجميع! - واو!
You're so cool!
أنت رائع جدًا!
Come on.
تعال.
You never change, do you?
أنت لا تتغير أبدًا، أليس كذلك؟
We've made it this far thanks to all of you.
لقد وصلنا إلى هذا الحد بفضل جميعكم.
Keep up the good work
استمر في العمل الجيد
until we finish filming.
حتى ننتهي من التصوير.
Thank you.
شكرًا لك.
And lastly…
وأخيرا…
When I say "Love in White," you say "Let's go!"
عندما أقول "الحب باللون الأبيض"، تقول "دعنا نذهب!"
You? Really?
انت؟ حقا؟
Love in White!
الحب باللون الأبيض!
Let's go!
دعنا نذهب!
Back here at last.
عدت هنا أخيرا.
- I'll go check in. - Wait.
- سأذهب للتحقق. - انتظر.
Could you get me a wheelchair, Mr. Lim?
هل يمكنك أن تحضر لي كرسيًا متحركًا، السيد ليم؟
A wheelchair? Why? Are you unwell?
كرسي متحرك؟ لماذا؟ هل أنت مريض؟
Want to sit here?
هل تريد الجلوس هنا؟
No, no.
لا لا.
Could you just get me one?
هل يمكنك أن تحضر لي واحدة؟
Ah. Oh, okay.
اه. اوه، حسنا.
Take one here. Take lots of photos.
التقط صورة هنا. التقط الكثير من الصور.
You look great, Gyo! Gotta get this on camera.
أنت تبدو رائعًا يا جيو! يجب أن أصور هذا أمام الكاميرا.
You look gorgeous.
أنت تبدو رائعا.
Hotter than a supermodel!
أكثر سخونة من عارضة الأزياء!
Above the ocean!
فوق المحيط!
This one's a masterpiece!
هذه تحفة فنية!
I love you, Gyoyeong!
أنا أحبك، جيويونغ!
I love you, Lee Daeum!
أنا أحبك، لي دايوم!
That was no easy task.
ولم تكن تلك مهمة سهلة.
It was a masterpiece, though!
لقد كانت تحفة فنية، رغم ذلك!
It's hard to take a masterpiece.
من الصعب أن تأخذ تحفة فنية.
- It was so hard. - It's hard.
- كان الأمر صعبًا للغاية. - إنه صعب.
It really feels like we're on a trip.
نشعر وكأننا في رحلة حقًا.
I know, right?
أنا أوافق؟
We never got to go on a proper trip together.
لم نتمكن أبدًا من الذهاب في رحلة حقيقية معًا.
No. Actually, scratch that.
لا، في الواقع، امسح ذلك.
It doesn't just feel like one. We really are on a trip.
لا يبدو الأمر كذلك، بل نحن في رحلة حقيقية.
Thanks for coming on this trip with me.
شكرا لمجيئك في هذه الرحلة معي.
You look gorgeous.
أنت تبدو رائعا.
- Are you not cold? - I'm not.
- هل أنت لست باردًا؟ - أنا لا.
- You don't need to zip this up? - No, I'm fine.
- لا تحتاج إلى ضغط هذا؟ - لا، أنا بخير.
Lee Daeum!
لي دايوم!
Nam Jaein?
اسمك جيان؟
I thought you didn't have a shoot, Jaein.
اعتقدت أنك لم تقم بتصوير، جاين.
No, I don't have one.
لا، ليس لدي واحدة.
I came here for you.
لقد جئت هنا من أجلك.
HAND WARMER
مدفأة اليد
You came all the way here from Seoul just to give me these?
لقد أتيت إلى هنا من سيول فقط لتعطيني هذه الأشياء؟
You two made me
لقد جعلتموني
look like an idiot, you know?
يبدو مثل الأحمق، هل تعلم؟
Well, Jaein, I mean…
حسنًا، جاين، أعني...
You two are so weird.
انتما الاثنان غريبان جدًا.
Daeum,
إله،
you vanish out of nowhere and drive me nuts.
لقد اختفيت من العدم وجعلتني أشعر بالجنون.
And Gyoyeong, you…
وجيو يونغ، أنت...
Jaein, that was…
جاين، هذا كان...
Watching you two look out for each other,
أشاهدكما تهتمان ببعضكما البعض،
I wanted to do that too.
أردت أن أفعل ذلك أيضًا.
Maybe copy you, even just a little.
ربما ينسخك، حتى لو قليلا.
I wanted to be…
أردت أن أكون...
friends with you guys too.
أنا صديق لكم أيضًا.
But then you both just disappeared so suddenly.
ولكن بعد ذلك اختفيا فجأة.
And I felt so stupid thinking I could've been friends with you.
وشعرت بغباء شديد عندما اعتقدت أنه كان من الممكن أن أكون صديقًا لك.
Jaein.
جيان.
When I first found out that I was sick,
عندما اكتشفت لأول مرة أنني مريض،
it was hard for me to give up everything and be admitted to the hospital.
كان من الصعب بالنسبة لي أن أتخلى عن كل شيء وأذهب إلى المستشفى.
That's why I just wanted to disappear instead.
لهذا السبب أردت فقط أن أختفي بدلاً من ذلك.
But I guess I was selfish thinking like that. I'm sorry.
لكن أظن أنني كنت أنانيًا بالتفكير بهذه الطريقة. أنا آسف.
I had no idea about that
لم يكن لدي أي فكرة عن ذلك
and I…
وأنا…
I said life must be so exciting for you.
قلت أن الحياة يجب أن تكون مثيرة جدًا بالنسبة لك.
I said that awful stuff.
لقد قلت تلك الأشياء الرهيبة.
But you didn't know.
ولكنك لم تعلم.
And you came here for me now.
وجئت هنا من أجلي الآن.
It's okay.
لا بأس.
We both messed up. It's okay.
لقد أخطأنا كلانا. لا بأس.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Why do you have to be sick?
لماذا يجب أن تكون مريضا؟
Why?
لماذا؟
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I'm sorry, Daeum.
أنا آسف يا دايوم.
It's all right, Jaein.
لا بأس، جاين.
Daeum!
دايوم!
- Don't be sick. - I'm sorry.
- لا تمرض. - أنا آسف.
Look over here. One, two, three!
انظر هنا. واحد، اثنان، ثلاثة!
LEE GYUWON BOOKSTORE
مكتبة لي جيوون
Scene 73, shot 1, take 1.
المشهد 73، اللقطة 1، اللقطة 1.
Ready.
مستعد.
Action!
فعل!
How about we try a tighter shot this time?
ماذا عن محاولة التقاط صورة أكثر إحكاما هذه المرة؟
Yes, I think tighter than usual would be better.
نعم، أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن يكون أكثر إحكامًا من المعتاد.
Okay, then. Let's move!
حسناً إذن، لنتحرك!
Bring the camera over.
أحضر الكاميرا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
- Seonmi! - So, Daeum.
- سيونمي! - إذًا، دايوم.
Since the camera's coming in tighter for this scene…
نظرًا لأن الكاميرا أصبحت أقرب إلى هذا المشهد...
This is an important scene,
هذا مشهد مهم
- so let's keep the noise under control. - Yes, sir.
- إذن دعونا نحافظ على الضوضاء تحت السيطرة. - نعم سيدي.
Aren't you cold?
ألا تشعر بالبرد؟
Oh? Hey, Minhee.
أوه؟ مرحباً، مينهي.
Seoyoung's not even here and you're helping out?
سيويونغ ليست هنا حتى وأنت تساعدها؟
Of course I'm helping.
بالطبع أنا أساعد.
- Thank you! - No problem.
- شكرا لك! - لا مشكلة.
Cut! Let's try it one more time.
اقطع! دعنا نحاول مرة أخرى.
The sun's setting. Let's open the aperture a bit.
الشمس تغرب. لنفتح فتحة العدسة قليلاً.
- Okay. - Yes, sir.
-حسنًا. - نعم سيدي.
Never mind.
لا تهتم.
You're so miserable, it's not worth the fuss.
أنت بائس جدًا، الأمر لا يستحق كل هذا العناء.
Cut! That's good.
قطع! هذا جيد.
We're good to go!
نحن على استعداد للذهاب!
That was even better than the test shoot.
وكان ذلك أفضل حتى من اختبار التصوير.
Thank you, Mr. Ji.
شكرا لك سيد جي.
Thank you, Ms. Chae.
شكرا لك، السيدة تشاي.
How are you this good?
كيف أنت جيد إلى هذا الحد؟
Okay, the final full shot will be at that size.
حسنًا، اللقطة الكاملة النهائية ستكون بهذا الحجم.
Understood.
مفهومة.
- Did you get towels ready for drying off? - Yes.
- هل قمت بتحضير المناشف للتجفيف؟ - نعم.
We should push through in one go.
ينبغي علينا أن نمضي قدما في خطوة واحدة.
Spray some rain here.
رش بعض المطر هنا.
Pardon?
عفو؟
I want to test it.
أريد اختباره.
Spray some rain, please.
رش بعض المطر من فضلك.
LEE GYUWON BOOKSTORE
مكتبة لي جيوون
Let's skip the rain.
دعونا نتجنب المطر.
Uh, I'll be okay for a minute or two.
حسنًا، سأكون بخير لمدة دقيقة أو دقيقتين.
No. We're shooting without the rain.
لا، نحن نصور بدون المطر.
You can do this.
يمكنك فعل هذا.
You can do a good job.
يمكنك القيام بعمل جيد.
Cut.
يقطع.
That's a cut.
هذا قطع.
Daeum.
دايوم.
- Yes? - Are you okay?
- نعم؟ - هل أنت بخير؟
I'm okay.
انا بخير.
Daeum.
دايوم.
Uh, that last take…
أوه، تلك اللقطة الأخيرة...
Let's try it again.
دعونا نحاول مرة أخرى.
Are you sure you can do that?
هل أنت متأكد من أنك تستطيع فعل ذلك؟
Of course.
بالطبع.
I can do ten or a hundred more takes.
أستطيع أن أقوم بعشر أو مائة لقطة أخرى.
Okay, then. Let's try it once more.
حسنًا، لنحاول مرة أخرى.
Let's do this!
دعونا نفعل هذا!
Let's go.
دعنا نذهب.
Ready.
مستعد.
Action!
فعل!
How was it today?
كيف كان اليوم؟
I was super happy again today.
لقد كنت سعيدًا جدًا مرة أخرى اليوم.
Mr. Lee,
السيد لي،
did you just go with that take because of me
هل ذهبت للتو مع هذا اللقطة بسببي؟
even though you weren't satisfied?
حتى لو لم تكن راضيا؟
You even gave up on the rain. I feel a little bad.
حتى المطر استسلمت. أشعر بالسوء قليلاً.
I never just brush off your acting like that.
أنا لا أتجاهل تصرفاتك بهذه الطريقة أبدًا.
We made a really great scene today.
لقد صنعنا مشهدًا رائعًا حقًا اليوم.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
Hang on.
إنتظر.
You have a fever.
لديك حمى.
Let me get Dr. Kim.
دعني أحصل على الدكتور كيم.
Go inside first.
اذهب إلى الداخل أولاً.
INCOMING CALL FUNERAL DIRECTOR, KIM JIHO
مدير الجنازة، كيم جيهو، وارد
Hello?
مرحبًا؟
Ms. Lee Daeum?
السيدة لي دايوم؟
Yes?
نعم؟
We met at Hankuk National University Hospital, and you texted me.
لقد التقينا في مستشفى هانكوك الوطني الجامعي، وأرسلت لي رسالة نصية.
Yes.
نعم.
I looked into what you asked. Is this a good time to talk?
لقد نظرت فيما سألت عنه. هل هذا هو الوقت المناسب للحديث؟
Oh…
أوه…
Well, I'm actually quite busy right now.
حسنًا، أنا مشغول جدًا الآن.
Can I call you back later?
هل يمكنني الاتصال بك لاحقًا؟
Yes, coming!
نعم قادم!
How much longer is the shoot?
كم مدة التصوير؟
Just a few more days.
فقط بضعة أيام أخرى.
I don't think it's possible.
لا أعتقد أن ذلك ممكن.
Sorry?
آسف؟
Well, let's just…
حسنًا، دعنا فقط...
move her to the hospital after a few days.
انقلها إلى المستشفى بعد بضعة أيام.
Okay.
تمام.
Is there anything I can do right now?
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به الآن؟
You're already doing more than enough.
أنت تفعل أكثر مما يكفي بالفعل.
LEE GYUWON BOOKSTORE
مكتبة لي جيوون
Don't say things you don't mean, Hyunsang.
لا تقل أشياء لا تقصدها، هيونسانغ.
You're tired of me being sick.
لقد سئمت من مرضي.
You're sick of me, right?
لقد سئمت مني، أليس كذلك؟
Then just leave.
ثم فقط إرحل.
Go!
يذهب!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Gyuwon.
جيوون.
Could I have a quick word with you both?
هل يمكنني أن أتحدث معكما سريعًا؟
I wanted to talk about the ending.
أردت أن أتحدث عن النهاية.
Oh, is that so?
أوه، هل هذا صحيح؟
I had a hunch when Hyunsang didn't leave for Seoul.
لقد كان لدي حدس عندما لم يغادر هيونسانغ إلى سيول.
Mr. Lee.
السيد لي.
Are you changing the ending?
هل تغير النهاية؟
Yes, I'm not going with the ending that brings Hyunsang and Junghwa to ruin.
نعم، أنا لا أذهب إلى النهاية التي تجلب هيونسانغ وجونغ هوا إلى الدمار.
Then does he go back to Gyuwon like the original?
ثم هل يعود إلى جيوون مثل الأصلي؟
Yes, he goes back. He goes back and…
نعم، يعود. يعود و...
What if it goes like the original and Gyuwon doesn't die?
ماذا لو سارت الأمور كما هي في الأصل ولم يمت جيوون؟
Ah.
اه.
- Well done, everyone. - Great work!
- أحسنت يا الجميع. - عمل عظيم!
- You did an awesome job. - Thank you.
- لقد قمت بعمل رائع. - شكرا لك.
It won't be big, but dinner is on me.
لن يكون الأمر كبيرًا، لكن العشاء على حسابي.
Wow, Mr. Ji. Are you serious?
واو، سيد جي، هل أنت جاد؟
My man!
رجلي!
I have to speak with Mr. Lee.
يجب أن أتحدث مع السيد لي.
Mr. Lee.
السيد لي.
Why are you here? We're done today.
لماذا أنت هنا؟ لقد انتهينا اليوم.
You should get some rest.
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
I want Gyuwon to die.
أريد أن يموت جيون.
Sorry?
آسف؟
I said, I want Gyuwon to die.
قلت أريد أن يموت جيوون.
I don't want her to die.
لا أريدها أن تموت.
I want her to live with Hyunsang by her side.
أريدها أن تعيش مع هيونسانغ بجانبها.
You're only saying that because you don't want me to die.
أنت تقول هذا فقط لأنك لا تريدني أن أموت.
But didn't you want Gyuwon to live too, like in the original?
ولكن ألم ترغب في أن يعيش جيون أيضًا، كما في الأصل؟
I did at first.
لقد فعلت ذلك في البداية.
But not anymore.
ولكن ليس بعد الآن.
Now that I've lived as her,
الآن بعد أن عشت مثلها،
I really want to portray Gyuwon's death.
أريد حقًا أن أصور موت جيون.
When I read my mother's original draft,
عندما قرأت المسودة الأصلية لوالدتي،
I felt this overwhelming desire to live.
لقد شعرت برغبة عارمة في العيش.
And now…
والآن…
Yeah, that's right.
نعم، هذا صحيح.
When I look at you,
عندما أنظر إليك،
I feel the same way.
انا اشعر بنفس الطريقة.
Does love disappear when someone dies?
هل يختفي الحب عندما يموت أحد؟
If you're rewriting the ending because you want to avoid something,
إذا كنت تعيد كتابة النهاية لأنك تريد تجنب شيء ما،
don't avoid it.
لا تتجنبه.
If love disappears because of death, that's too cruel for me.
إذا اختفى الحب بسبب الموت، فهذا أمر قاسٍ جدًا بالنسبة لي.
We should believe that, if their love was real,
ينبغي لنا أن نصدق أنه إذا كان حبهم حقيقيا،
it will last forever even after Gyuwon dies.
سوف تستمر إلى الأبد حتى بعد وفاة جيون.
Isn't that what our movie is about?
أليس هذا ما يتحدث عنه فيلمنا؟
Thank you…
شكرًا لك…
for today.
لليوم.
Hey, Junbyung.
مرحبا، جونبيونج.
Okay, I'll be right there.
حسنًا، سأكون هناك.
Is there something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
Daeum needs to go to the hospital.
يحتاج دايوم للذهاب إلى المستشفى.
Of course. How many days?
بالطبع. كم يوما؟
I'm not sure yet.
أنا لست متأكدة بعد.
I'll let you know when I'm there.
سأخبرك عندما أكون هناك.
I'm sorry!
أنا آسف!
Attention, everyone.
انتبهوا جميعا.
We'll have to pause shooting for a few days.
سوف نضطر إلى إيقاف التصوير لبضعة أيام.
Hope you all understand.
آمل أن تتفهموا جميعا.
No worries. That means we can get some rest.
لا تقلق، هذا يعني أننا سنحصل على بعض الراحة.
I'll get some inserts today, then. There's a lot to film.
سأحضر بعض الإضافات اليوم، إذًا هناك الكثير لتصويره.
Don't worry, I'm a pro at inserts.
لا تقلق، أنا محترف في الإدخالات.
I'll go and check the lighting.
سأذهب للتحقق من الإضاءة.
Yes, sounds good.
نعم يبدو جيدا.
Camera team, get ready for inserts!
فريق الكاميرا، استعدوا للتصوير!
- Yes, sir! - Yes, sir.
- نعم سيدي! - نعم سيدي.
GRAPE 100
عنب 100
That was a good sleep.
لقد كان نوماً جيداً.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Looks like your meds are all in. I'll get the doctor.
يبدو أن جميع أدويتك موجودة. سأحضر الطبيب.
It's not all in yet.
لم يتم الانتهاء من كل شيء بعد.
Why didn't you come visit?
لماذا لم تأت لزيارتنا؟
Daeum waited for you.
لقد انتظرك دايوم.
I'm not one to chase around my kid while she's at work.
أنا لست من النوع الذي يطارد طفلته أثناء عملها.
Did she wait for long?
هل انتظرت طويلا؟
Please come next time. The shoot's almost over.
أرجوك تعال في المرة القادمة، التصوير على وشك الانتهاء.
Right.
يمين.
It's almost over, isn't it?
لقد اقترب الأمر، أليس كذلك؟
It went by so quickly.
لقد مر بسرعة كبيرة.
Shorter than I thought.
أقصر مما كنت أعتقد.
You haven't seen her act yet, have you?
لم تشاهدها وهي تتصرف بعد، أليس كذلك؟
I have.
أملك.
I've seen more than enough.
لقد رأيت أكثر مما يكفي.
In the five years she was at this hospital,
خلال السنوات الخمس التي قضتها في هذا المستشفى،
she put up a camera in her room.
وضعت كاميرا في غرفتها.
She's laughing one moment
إنها تضحك في لحظة واحدة
then suddenly crying the next,
ثم فجأة البكاء في المرة التالية،
and then starts yelling.
ثم يبدأ بالصراخ.
Grabbing her pillow like she's ready to kill someone.
تستولي على وسادتها وكأنها مستعدة لقتل شخص ما.
I've seen quite a lot.
لقد رأيت الكثير.
I don't know if you can call that acting, but yes.
لا أعلم إن كان بإمكانك تسمية ذلك تمثيلًا، ولكن نعم.
When she was acting,
عندما كانت تمثل،
she forgot about everything else.
لقد نسيت كل شيء آخر.
She smiled a lot,
ابتسمت كثيرا
and she was happy.
وكانت سعيدة.
She's like that on set too, right?
إنها مثل ذلك في المجموعة أيضًا، أليس كذلك؟
That's all I need.
هذا كل ما أحتاجه.
If only she could keep smiling,
لو أنها استطاعت أن تستمر في الابتسام،
that's enough for me.
هذا يكفي بالنسبة لي.
But I realized that far too late.
ولكنني أدركت ذلك متأخرًا جدًا.
Mr. Lee.
السيد لي.
I hope you don't see Daeum's time as only pain
أتمنى أن لا ترى زمن دايوم كألم فقط
and that…
و ذلك…
this is not too hard on you.
هذا ليس صعبًا عليك.
That's all I can say to you.
هذا كل ما أستطيع قوله لك.
Yes, Daeum.
نعم، دايوم.
I'm on the skywalk, but I don't see you.
أنا على الممشى السماوي، لكنني لا أراك.
Face the other way.
واجه الاتجاه الآخر
No, not that way. Down here.
لا، ليس بهذه الطريقة. هنا بالأسفل.
I'm right here.
أنا هنا
Why are you outside? It's cold.
لماذا انت بالخارج؟ الجو بارد.
- Come back inside. - I don't want to.
- عد إلى الداخل. - لا أريد ذلك.
Mr. Lee.
السيد لي.
Stay there for a bit.
ابقى هناك قليلا.
Why?
لماذا؟
I have something to say to you,
لدي شيء أريد أن أقوله لك
and I wanted to say it from just about this distance.
وأردت أن أقول ذلك من هذه المسافة تقريبًا.
Okay.
تمام.
What is it?
ما هذا؟
Is my dad sad?
هل والدي حزين؟
No, he said
لا، قال
seeing you smile…
رؤية ابتسامتك
Yes, your smile
نعم ابتسامتك
is enough for him.
يكفيه
Like this?
مثله؟
Yes, like that.
نعم، مثل ذلك.
Looking up from here…
ننظر من هنا…
I finally understand now.
لقد فهمت الآن أخيرا.
That…
الذي - التي…
the one waving from below
الذي يلوح من الأسفل
is the one that is
هو الذي هو
sadder and hurting more.
أكثر حزنًا وألمًا.
What are you saying?
ماذا تقول؟
When many years go by
عندما تمر سنوات عديدة
and he can't see Gyuwon anymore through that glass,
ولم يعد بإمكانه رؤية جيون من خلال هذا الزجاج،
I hope Hyunsang doesn't stand here for too long.
أتمنى أن لا يبقى هيونسانغ هنا لفترة طويلة.
I don't have much time left.
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
So why don't we rehearse?
فلماذا لا نتدرب؟
Rehearse what?
بروفة ماذا؟
We should rehearse
يجب علينا التدرب
saying goodbye
قول وداعا
without hurting too much.
دون أن أؤذي كثيرا.
I have something to say to you too.
عندي شيء أريد أن أقوله لك أيضاً.
I…
أنا…
wanted to say that at this distance.
أردت أن أقول ذلك من هذه المسافة.
I love you, Lee Daeum.
انا احبك لي دايوم.
I love you, Lee Jeha.
انا احبك لي جها.
At first I thought, "Am I really dying?"
في البداية فكرت، "هل أنا أموت حقًا؟"
I kept thinking about death.
كنت أفكر في الموت.
But then I met you, Gyuwon.
ولكن بعد ذلك التقيت بك، جيوون.
Daeum.
دايوم.
Break a leg.
كسر ساق.
And I thought, "So that's how you live."
وفكرت، "لذا فهذه هي الطريقة التي تعيش بها."
You just need to live each day
كل ما عليك فعله هو أن تعيش كل يوم
as you've been given.
كما أعطيت لك.
That's right.
هذا صحيح.
Shamelessly.
بلا خجل.
Yes, shamelessly.
نعم، بلا خجل.
It's the imperfection that makes it special.
إن النقص هو ما يجعله مميزًا
I think it'll be a pretty decent movie.
أعتقد أنه سيكون فيلمًا جيدًا جدًا.
Even when it's over, it'll feel like it hasn't ended yet.
حتى عندما ينتهي الأمر، فسوف تشعر وكأنه لم ينتهي بعد.
Ready.
مستعد.
That's why I'm going to miss it.
لهذا السبب سأفتقده
Action!
فعل!
Translated by Yenny Kang
ترجمة ييني كانغ